Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ADAPTADO DE AMOR EN LAS NUBES DE BAI LU CHENG SHUANG
Gente inmortal.
HOU ZHAO, JIXING ABYSS,
EX JEFE DE LA SALA DEL JUICIO
Perdiste otra vez.
- Así es.
- Como quedamos acordados.
Jefe Hou Zhao, puede
solicitarme que haga una cosa como castigo.
Yo lo haré todo
Seguro.
Qué decidido eres.
Inmortal Ji, qué decidido eres.
En ese caso, por favor respóndeme.
si el rumor que circula es cierto.
¿Has
cultivado Golden Millet Dream antes?
Sí. Cuéntanoslo.
-Así es.
-Díganoslo.
Cuéntanos.
EPISODIO 3
Ha habido un rumor en el Palacio Jixing
diciendo que tus venas espirituales
fueron obtenidos a través del Dolor Celestial.
Usaste el Dolor Celestial
y aún así sigues vivo.
¿En realidad posees?
¿El sueño del mijo dorado?
Para ser sincero,
No nací con venas espirituales.
Yo solo
Lo conseguí un poco más tarde.
Señor Hanfeng, usted sabe
que alguien
cometió un crimen en el Abismo de Jixing
serán encerrados en
el Abismo Hundido para ser esclavizados.
Estuve en
el Abismo Hundido desde que era joven.
Tenía hambre y frío.
Incluso tuve que trabajar todo el día.
Fue demasiado agotador.
Al final,
No podía soportar vivir así,
Así que arriesgué mi vida
para evitar al supervisor.
y escapó del Abismo Hundido.
Entonces me desmayé.
Porque mi lesión era demasiado grave.
Cuando me desperté,
mis venas espirituales
crecieron por sí solos
por alguna razón
Tal vez
Todo fue una bendición disfrazada.
Señor Hanfeng,
No le voy a contar esto a todo el mundo.
Porque no quiero recordar
Mi doloroso pasado.
Mis días en el abismo hundido
Eran realmente un infierno viviente.
Has pasado por mucho.
Tu has tenido
un momento difícil
No tienes elección
pero decir mentiras tan descaradas.
Entiendo por qué.
El sueño del mijo dorado
es algo bueno después de todo.
Todos deben mantenerlo en secreto.
Pero veámoslo
desde otra perspectiva.
Si todos pueden tener
un encuentro milagroso como tú,
¿No sería solo cuestión de tiempo?
¿Antes de que Jixing Abyss
pueda gobernar los Seis Reinos?
Si sabes algo
sobre el Sueño del Mijo Dorado
pero no lo compartiré con otras personas,
¿Eso no
te convertirá en un criminal buscado del Abismo Jixing?
¿Por qué hay tantas personas
que desean el Sueño del Mijo Dorado?
¿Mu Qibai no se rendirá?
¿Quién es?
¿No es ella el hada de Moonlit Blossoms?
No le hagas caso.
Saludos, Señor Hanfeng.
No me di cuenta de ti por mucho tiempo.
No debes ser un hada común y corriente.
No me digas…
¿Lo elegiste a propósito?
un hada con
venas espirituales para estar a tu lado,
¿Bozai?
Señor Hanfeng,
¿qué le pasa esta noche?
Me preguntaste sobre
los orígenes de mis venas espirituales,
y también sospechan de mi gente
de tener venas espirituales.
MANUAL DE CULTIVO DUAL
Le pedí que subiera las escaleras.
No sabía que estaría aquí, Señor Hanfeng.
Por eso le pedí que se escondiera aquí.
Una noche juntos vale una fortuna.
Perdón por interrumpirlos a ambos.
Bozai,
cuidarse.
Espera. Deja que te despida.
No hay necesidad.
Señor Hanfeng, esta es su primera visita.
Debo despedirlo.
Espérame cuando regrese.
Ya basta. Esto es bueno.
-Puedes regresar.
-Cuídate.
¿Gusanos?
¡Un error!
¿Cómo es que la dama a cargo del Mar Wugui?
¿Tienes tanto miedo de un pequeño insecto?
Gracias mi Señor.
Es tarde.
¿Por qué te escondiste en mi cama?
Soy la dama del mar Wugui.
¿No puedo estar en tu cama?
Mi Señor, yo…
Él…
Él me está tocando.
Señor mío, ¿por qué haces esto?
Parece que el Manual de Cultivo Dual
es bastante útil.
No. Debo recuperar el control.
Señor mío, no os preocupéis.
Conozco las reglas.
Déjame encontrarlo…
Mi señor.
Estoy preparado esta noche.
Después de todo,
Hablo en serio sobre ti.
El sueño del mijo dorado no está en él.
Deja de moverte.
Mi señor.
No me gusta tu atuendo.
Hablamos luego.
¿Qué tipo de atuendo te gusta?
¿Por qué no te gusta…?
Esperar.
Hadas con
venas espirituales en los Seis Reinos
Tienen clavos que ocultan el alma
plantados en ellos cuando nacieron
para sellar sus venas espirituales.
En este momento,
Estaba comprobando si
tenía el Clavo Ocultador de Almas.
Su Señoría,
he obtenido la Hierba Sombra Lunar de Ruo Shui.
¿Estás herido?
-Estoy bien.
-No seas terca.
Con tu nivel de cultivo,
Sé que puedes ir a cualquier lugar
Sin que ella lo notara.
Pero casi te descubren
cuando estuviste allí hoy.
Perdóname.
Está todo bien.
Ahora que hemos
obtenido la Hierba Sombra Lunar,
Es hora de conocer a Hou Zhao.
Sí.
PRISIÓN DEL MAR DE WUGUI
Ji Bozai. Ji Bozai.
¡Cómo te atreves!
¿Te atreves a encarcelarme aquí?
El jefe de la Sala del Juicio ha desaparecido.
Veamos cómo lo manejas.
¡Cuando el superior investiga esto!
¿Crees que eres tan importante?
¿Hierba de sombra de luna?
¡Hierba de sombra de luna!
¿Cómo lo conseguiste?
¿De dónde lo sacaste?
La hierba sombra lunar solo se puede
encontrar en el pantano Mangfu una vez cada siglo.
Inmortal Hou Zhao,
¿Soy lo suficientemente sincero?
Tu hija, Ruo Shui,
sufre de
deterioro total congénito.
Con él,
el deseo de tu vida
se puede cumplir ¿verdad?
¡No!
¡Detener!
Si le das
la Hierba Sombra Lunar a Ruo Shui,
¡Te lo prometo todo! ¡Lo que sea!
Qué buen padre
que ama mucho a su hija.
Incluso yo creo
-Estoy haciendo algo despreciable ahora.
-Claro.
Ji Bozai.
Te prometo que.
Tal como dijiste,
Te daré mi recuerdo.
Almas divinas de todos los reinos,
El inmortal Hou Zhao me ha permitido
para obtener todos sus recuerdos.
Inmortal Hou Zhao, gracias.
Por regalarme todos tus recuerdos.
De lo contrario, tendré
que esforzarme más.
para encontrar a las personas de las que quiero deshacerme.
Buxiu,
dale la hierba Moonshade a Ruo Shui.
Sí.
¿Cómo sabe usted
que es él, Señoría?
¿Has
cultivado Golden Millet Dream antes?
Todo el mundo en el mundo
Pensé que Golden Millet Dream
era una especie de píldora.
o un medicamento.
Él fue el único
que utilizó el término cultivado.
Así es. ¿Has investigado
los antecedentes de Ming Yi?
Ming Yi es de hecho la hija menor.
de una familia de recolectores de hierbas
en Freezing Hot Waters.
Después de que sus padres fallecieron,
Ella llegó a la capital divina
y se unió a Moonlit Blossoms.
Hay algo más que encontré.
Los padres de Ming Yi solían recolectar hierbas.
cerca del Abismo Hundido
cuando estaban vivos.
Investigué sus muertes.
Fueron envenenados por la Floración de la Perla de Sangre.
¿Flor de perla de sangre?
El gusano es raro y difícil de cultivar.
Puede romper barreras
para encontrar lo que su amo quiere.
Estoy seguro de que Mu Qibai quiere que el gusano encuentre
el Sueño del Mijo Dorado.
Desafortunadamente, Ji Bozai lo mató.
Está bien.
Hay uno más.
¡Un error!
Tú eres el siguiente.
Su señoría.
Al final se enteró.
He cortado la conexión
del gusano con su amo.
A partir de ahora sólo te obedece a ti.
Nos llevará al
Sueño del Mijo Dorado.
¡Eres un tonto!
- Señor Chengyun, perdóname.
- ¡Tonto!
El espejo de búsqueda fue
calibrado con la máscara de Ming Xian.
Nunca funcionará mal.
No pude capturarlo
y merezco morir.
Sin embargo,
El Espejo de Búsqueda reaccionó ante un hada.
Era una mujer.
Es imposible para ella ser Ming Xian.
¿Un hada?
¿Dónde está ella en el Abismo Jixing?
- ¿Cuál es su nombre?
- Ella está en Moonlit Blossoms de Jixing Abyss.
Su nombre…
No sé su nombre.
Sólo sé que el hada
probablemente esté sirviendo a Ji Bozai.
¿Ji Bozai?
En cinco días, la Academia Shouhua
Comenzará a elegir guerreros
para el próximo Torneo Qingyun.
Su Señoría quiere
que usted también asista al torneo.
Por favor aprenda los rituales y reglas.
del capital divino
de mi parte esta tarde.
No llegues tarde
La abuela Xun obviamente te está poniendo a prueba.
Si cometemos un error,
todo nuestro duro trabajo será en vano.
Ella está tratando de ponerme a prueba a propósito,
por eso debería ir.
Pero esto es demasiado peligroso.
Hemos liberado el gusano.
Pronto encontraremos el Sueño del Mijo Dorado.
Dame cinco días.
Seguro que podemos aguantarlo.
Hoy os voy a hacer una prueba.
¿Sabes
qué es el Torneo Qingyun?
Hace un milenio, los Seis Reinos
han estado luchando para conseguir
la Lluvia Bendita de los Nueve Cielos.
Para reducir el número de víctimas,
Los seis emperadores formaron una alianza
frente a la Torre Zhuojin.
Acordaron organizar
el Torneo Qingyun cada año.
para decidir quién recibe la Lluvia Bendita.
TRIBUNAL DE WANGXING
Con el recuerdo de Hou Zhao,
Podremos descubrir
al asesino que mató a Fairy Bo ese día.
He estado esperando esto por mucho tiempo.
-Abuela Xun, ¿por qué me golpeas?
-Dame la mano.
- ¿Qué hice para merecer esto?
- ¿Me das la mano?
No hay escondite.
Abuela Xun, deja de golpearme. Yo…
¿De qué se trata esto?
Señor mío, sálvame.
La abuela Xun me está matando a golpes.
Mira qué hinchada tengo la mano.
Ni siquiera puedo usar el anillo del pulgar.
Abuela Xun, ¿qué pasa?
Su señoría,
Le estaba haciendo algunas
preguntas a Ming Yi sobre el Torneo Qingyun.
Sin embargo, me di cuenta de su conocimiento
del Torneo Qingyun.
Ha superado con creces a las hadas ordinarias.
Creo que su identidad es muy sospechosa.
Por favor, señoría, investigue.
Señor mío, ¿no confías en mí?
Ahora que la abuela Xun lo mencionó,
Yo también he tenido curiosidad sobre ello.
Aguas heladas
Se encuentra en el límite de
la montaña Yaoguang y el abismo Jixing.
La mayoría de los residentes allí
son recolectores de hierbas.
Recolectan hierbas todo el día.
y trabajar muy duro.
También me lo dijiste
tu familia era pobre,
Aún así, tienes la apariencia
de alguien privilegiado.
El Torneo Qingyun es
un gran evento entre los Seis Reinos,
pero sólo hay unas pocas hadas comunes y corrientes
que han presenciado el torneo,
y mucho menos entender su historia.
Hay 365 días en un año.
Mi padre recogió hierbas durante 360 ​​días.
Sus manos estaban amoratadas y rosadas.
Ni siquiera parecían manos.
Nunca pude quitarle la suciedad.
Sólo esperaba que me abrazara
con sus manos desde que era joven.
Mi madre bordaba para ganarse la vida.
Lo hizo durante algunas décadas.
Sus manos estaban llenas de callos
y seguían creciendo más.
Sin embargo, ella todavía
no me dejó ayudarla.
Así fue como
Me convertí en alguien que parecía privilegiado.
Como acabas de decir.
Cuando estaban vivos,
no pude pagarles adecuadamente.
Entonces, intenté
aprender más sobre el Torneo Qingyun.
Porque no quiero
tener más arrepentimientos.
También es porque
Eres la
persona más importante para mí en este momento, mi Señor.
Quiero saber más de ti.
¿Está mal hacer eso?
Ambos pueden continuar.
¿Estás haciendo esto
para hacerle dudar de ti a propósito?
Así es.
Se sentirá muy culpable
por decepcionar a alguien.
quien lo trata con sinceridad.
¿Sabes siquiera sobre eso?
¿Crees que me quedé en
Moonlit Blossoms por nada?
Eres bueno llorando.
Ven aquí.
Su Señoría. ¿Qué pasó ahí fuera?
No es nada. Continúa.
Su señoría.
Te lo pregunté
preparar un pastel de bendición
como homenaje al Emperador.
¿Estas planeando?
¿Me harías en cambio una tarta funeraria?
Su señoría.
Durante cada festival en el Abismo Jixing,
Cada familia preparará
un pastel de bendición para pedir bendiciones.
Pero el Hada Ming Yi
no sabe cómo hacerlo en absoluto.
Algo anda mal en esto.
Es solo un pastel.
Pastel de bendición. Primero, cuece al vapor el ñame chino
y mézclalo con una mezcla de almidón.
Añade azúcar, leche,
y diferentes tipos de flores.
Déjalo enfriar antes de darle forma.
Como antes,
- No mencionaste ninguno…
- Hay un ingrediente más crucial.
La noche de los meteoritos.
Es un tipo de rocío.
condensado en la Flor de la Bendición,
endémica del Abismo Jixing.
¿Cómo no recordaré
la receta del Pastel de Bendición?
¿Que cada alma en el Abismo Jixing lo sabe?
Entonces,
¿Cometiste un error a propósito?
Sí.
Te conozco a ti y a la abuela Xun.
No confíes en mí.
Entonces, ambos hicieron muchas cosas.
y trabajaron juntos
para ponerme a prueba varias veces.
Quiero encontrar
una oportunidad para dejar las cosas claras.
¿Hicimos muchas cosas? No trabajamos juntos.
Llevaos bien ahora.
I…
Explotar el problema es
un truco para resolverlo.
Por supuesto. Si quiero resolver
el problema de una vez por todas,
Debo agregar un pequeño beneficio.
-Puedes limpiar por mí.
-Abuela Xun.
Así que ya sabes cómo hacer pasteles de bendición.
¿Qué estás haciendo esta vez?
Al principio no lo sabía.
Aprendí cómo hacerlo
después de que me enseñaste.
Además, estás muy cansado.
Debo ofrecerte algo a cambio.
Nunca me dejaré engañar.
Eres una polilla, abuela Xun.
Te gustan
las verduras de hoja y los pétalos de flores.
Añadí rosa y laurel.
¿Qué opinas de estos pasteles de bendición ?
No voy a comer. Salir.
Abuela Xun, vamos.
DESPRENDERSE DE LO VIEJO Y ABRAZAR LO NUEVO
Abuela Xun.
Soy sincero acerca de ser tu amigo.
Mirar.
El Señor Ji me permitió quedarme aquí.
Me encuentras sospechoso
y le informaré tan
pronto como cometa un pequeño error.
¿Eso no distraerá mucho al Señor Ji?
¿Por qué no...?
¿Llevarnos bien unos con otros pacíficamente?
Puedes observarme más.
Si hago las cosas bien, todo está bien.
Si cometo un error,
Pillame en el acto
y échame inmediatamente.
¿No resolvería
el problema de una vez por todas?
Abuela Xun.
Sólo quiero servir bien al Señor Ji.
El señor Ji era un criminal.
No tiene ningún confidente a su lado.
Estoy seguro de que comenzaste a servirle
en medio de su viaje.
¿Por qué eres tan leal a él?
No me importa contarte la historia.
Le debía a Su Señoría un gran favor.
Mi ex marido me trató mal.
Quise matarlo
y suicidarme después de eso.
Su Señoría pasó y me salvó.
Incluso me ofreció un nuevo camino en la vida.
Así que nunca traicionaré Su Señorío.
Es la primera vez
que te escucho decir tantas cosas.
El señor Ji tiene buen gusto.
Él sólo mantiene
a personas como tú y yo a su lado.
Son todos tuyos.
¿Están deliciosos?
Está bien.
Su señoría,
Estoy seguro de que no nos interrumpirán.
Cuando vemos la memoria de Hou Zhao esta vez.
CLÁSICOS MÉDICOS DE BO, PARTE 1
Su Alteza.
Usamos todos los medios posibles
Pero Bo Yulan
No admitiría nada.
¿Eso es todo lo que puedes hacer?
Yo fui quien te hizo jefe.
Dime.
¿Cómo se debe
castigar el incumplimiento del deber?
Su Alteza.
Déjame mostrarte la cuerda.
¿Sabes qué hacer a continuación?
Su Alteza, deme otra oportunidad.
Seguramente descubriré el paradero
de la fórmula del Sueño del Mijo Dorado.
Es difícil complacerlo, ¿no?
Mírame. ¿Crees que es feliz?
Bo Yulan es muy terca. Incluso ahora,
Ella todavía no
revela dónde está la fórmula.
Un miembro de una
familia de boticarios que no puede luchar en absoluto.
todo lo soporta
con su terquedad.
No es de extrañar que el grupo de hombres
que asedió la montaña Zhangwei
BO YULAN, MAESTRO DE JI BOZAI
Sólo obtuve la primera parte de
Bo's Medical Classics hace 22 años.
Sin la segunda parte
para completar todo el libro,
Nunca lograremos realizar
con éxito el Sueño del Mijo Dorado.
Suficiente.
No seas tan pesimista.
¿Cómo podremos enfrentarlo
si no podemos sacarle nada?
Todos sufriremos.
Todavía me queda un movimiento más.
Conquistador del alma
Técnica.
Este es un movimiento malvado.
Apoderándose de su alma
para sacar a relucir su demonio interior.
y sacarle la verdad a la fuerza.
Si no podemos averiguar nada después de eso,
Sólo puede significar que Bo Yulan
No sabe el paradero
de la fórmula Golden Millet Dream.
Solo necesito que me des una respuesta.
Su Alteza,
El general utilizó
la técnica de conquista del alma en Bo Yulan.
Ella no pudo soportarlo
y su espíritu primordial fue destruido.
Maestro.
Su señoría.
- ¿El sueño del mijo dorado?
- No.
Creo que tiene una pesadilla.
Buxiu.
El maestro murió
de su tortura.
Si Hou Zhao no hubiera dicho nada,
Nunca lo hubiera atrapado.
Gracias a él,
Por fin lo sé
Quiénes son los asesinos del Maestro.
Hou Zhao es solo el comienzo.
No lo haré
Perdona a cualquiera de ellos.